안녕하세요 운송 담 줍니다
부부가 이스라엘 뭐 손기술 되게
같습니다 여기 저기를 둘러 보던 좀
갑자기 남편이 쓰러져 장
심장과 대 손 쓸 새도 없이 남편이
죽었습니다
병원에서
부인은 남편의 수준을 어떻게 해야할지
결정을 해야 겠습니다
이스라엘에서 장례 1층은 비교적
저렴한 병을 할 수 있고 한국에서
알게 되면 상당한 비용을 치료하면
됐습니다
주위 사람들은
장례 비용이 너무 비싸서 부담이 될
터이니
한국에서 하지 말고 이세벨 사는 것이
어떠냐 고 하였습니다
그러나 프 이는 아무리 비싸도
항구에서 하겠다고 고집을 부렸습니다
한국에서 촌장님 이 사고 신자들은
부인의 덕을 칭찬했습니다
남편이 6 땅에 묻히면 죽을 수도
편의 주지 못할까 봐
비싼 비용으로
항구까지 시신 로모션 부인의 마음을
침 성악이 바빴습니다
그런데 아주 친한 친구와 부위를 일어
늘어 저술한 전 보라면 물었습니다
내가 알기로 이 4 부분은 사이가
별로 안 정도를 아는데 어떻게 그런
배려를 한 이 둘의 자 후이니
말하기를
너만 알고 있어 사실은 나도 비움
때문에 2세를 위해서 하려고 했는데
이스라엘 공동위 될 수는 부활 사건이
자주 일어난다 그래서 한국으로 뭐야
하더랍니다
2월
죽은 사람 몸에 다시 살아나는 동
r4 하리라 기대감은
아주 오래전부터 이후에 꿈이었습니다
죽은 사람이 다시 살아 한다는 것은
인간의 힘으로 이룰 수 없는 신의
영역 에서나 가능한 일이기에 사이비
교육을 틀에서는
자신이 부활할 능력자 임을 주장하면서
색 2층 자들까지 생길 정도였습니다
그러나 우리가 간과하기 쉬운 모습
다시 사랑하는 것이 중요한 것이니라
내가 다시 4마일 파란 사람이 과연
몇 사람이나 될까 하는 것이 더
중요합니다
통 트리 지금 더 정말 초 님
뭐 섬겨 성령께서는 우리 교우들에게
축복 내리쳐 길 말이어서
하면 홍성남 춤 것입니다